គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៥)
ឈប់នាង!
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​បណ្តាសា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​មាន​សេចក្តី​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា។
- ជួយសង្គ្រោះនាង! - អ្នកនឹងត្រូវបានបដិសេធ ...
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងការស្លាប់។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនឹងយកស្បែកអ្នកទាំងរស់ ហែកសរសៃពួររបស់អ្នក
និងកាត់បន្ថយឆ្អឹងរបស់អ្នកទៅជាធូលី។
នេះគឺអាក្រក់។ ការបង្កើតត្រូវបានខូច។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែល​ជា​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ចេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចង​នឹង​គ្រូ Xiao ដោយ​វាសនា...
ថ្វាយ​ជីវិត​ជា​យញ្ញបូជា...
ដើម្បីហៅទៅនាង។
ដូច្នេះហើយ ព្រលឹងលោកគ្រូ...
បានវង្វេង,
ហើយនាងត្រូវបានរស់ឡើងវិញតាមរយៈសាកសព។
រស់ឡើងវិញតាមរយៈសាកសព?
តើនាងនៅឯណា?
បើលោកគ្រូ...
បានកាន់កាប់រាងកាយរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្លាច...
នាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្សដ៏ធំនេះ នាងបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវរកនាងដោយរបៀបណា?
នៅលើស្មាខាងឆ្វេងនៃបុគ្គលដែលមានម្ចាស់,
ផ្កាអ័រគីដេពណ៌ឈាមនឹងរីក។
ប្រសិនបើយើងប្រើវាជាការណែនាំ។
យើងអាចរកឃើញសាកសពពិតរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ពីស្ថានសួគ៌ទៅឋាននរក,
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
(និកាយ Xuntian)
មេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានចេញបញ្ជា។
អ្នកនឹងកាន់តំណែងជាមេនៃនិកាយ Xuntian ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគឬគេង,
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ,
តើអ្នកណានឹងសងសឹកចៅហ្វាយ Xiao?
Sis ធ្លាប់​លំបាក​បែប​នេះ​ទេ?
ដោយវិធីនេះ,
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
មួយរយៈមុន,
ព្រះនាង Chu បានរអិលដួលនៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ពិធី​បុណ្យ​សព​នៅ​វិមាន​របស់​ស្ដេច Chu ទេ។
ចារកម្មរបស់យើងទើបតែផ្ញើមកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Chu ដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
តាមពិតបានរស់ឡើងវិញ។
តើនេះជាការពិតទេ?
បាទ។
ប្រហែល​ជា​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ចេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចង​នឹង​គ្រូ Xiao ដោយ​វាសនា...
ដូច្នេះហើយ ព្រលឹងលោកគ្រូ...
បានវង្វេង,
ហើយនាងត្រូវបានរស់ឡើងវិញតាមរយៈសាកសព។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ផ្កា​អ័រគីដេ​របស់​ខ្ញុំ...
ទៅកាន់ព្រះនាង Chu, Lu Zhao ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួយនាង។
តើនាងនៅរស់ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ការដួលរលំនៅ Zhaoyue Pavilion មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ពួកគេនិយាយថានាងមើលទៅស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ នាងបានរស់ឡើងវិញ។
វាគ្រាន់តែថា ...
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ទេ។
តស៊ូប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
យើង​នឹង​មិន​ចង់​បាន​ការ​ពន្យារ​ពេល​ក្នុង​ផែនការ​របស់​ទ្រង់​ឡើយ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកំហឹងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាង​ប្រមាថ​សម្តេច​...
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
នាងសមនឹងស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​មនុស្ស​ធ្លាក់​ពី​ទី​ខ្ពស់
វាជារឿងជៀសមិនរួចសម្រាប់ពួកគេ...
បាក់ឆ្អឹង និងខូចទ្រង់ទ្រាយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
Xiao Jin Yu ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំទ្រទ្រង់ព្រលឹងអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
លូ ចាវ
Lu Zhao?
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
អតីតកាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ពេល​បាត់​ទៅ​ហើយ!
អ្នកនឹងរស់នៅដូចខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ដែលរួមមាន...
ការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ដោយរាងកាយនិងព្រលឹងត្រូវបានបែងចែក,
អនាគតនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
បើចង់រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍...
និងស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបោះបង់ឯកសារភ្ជាប់របស់អ្នក។
ឯកសារភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ?
ចងចាំ។
ចូរ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស​នឹង​អ្នក​ឯ​ទៀត​ច្រូត​ផល​ដែល​គេ​សាប​ព្រោះ។
នាំ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង​ដល់​ជន​ក្បត់​ទាំង​រូប​កាយ​ទាំង​កិត្តិយស។
លិខិតលែងលះ...
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីកាត់មុខនាង?
រក្សាវាចុះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
អ្នក... Lu Zhao ។
អ្នក...
អ្នកបានសម្លាប់ Du Juan ។
វាគឺជាអ្នក។
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីនាង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយនាងនៅទីនោះ?
អ្នកមិនមែនជា Lu Zhao ទេ។
អ្នកមិនអាចជា Lu Zhao បានទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជាវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញពីឋាននរក។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកអត់?
បើអ្នកធ្វើរឿងអាក្រក់ច្រើនពេក
អ្នកនឹងឃើញខ្មោច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ...
គេងមិនលក់រាល់យប់។
ទៅឋាននរក!
Liu Ying Xue!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាង... នាងខ្មោច!
ឧត្តម!
នាងបានសម្លាប់ Du Juan ។
នាងក៏ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
សង្គ្រោះទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនបាន!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អាការ​ឈឺក្បាល​បែក​ក្បាល​ភ្លាមៗ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ...
ឈឺ​យ៉ាង​ណា...
ហើយតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំតែ...
ថាអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរាងកាយវិញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំបានឃើញ...
ស្រមោលងងឹត ...
ហោះកាត់បង្អួច។
បន្ទាប់មក
កាំបិតហោះដោយ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ស្ត្រីនោះ...
រត់ចូលមក។
នាងបាននិយាយថា...
ខ្ញុំជាឃាតករ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ Du Juan ។
-ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៀត! - កញ្ញា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជានារីម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សដោយកាំបិតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
ឯង​វ៉ៃ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- មកទីនេះ។ - ឧត្តម។
ឧត្តម!
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដល់​ក។
វាជាការស្លាប់ភ្លាមៗ។
នេះ​ជា​បច្ចេកទេស​ទូទៅ​ដែល​ប្រើ​ដោយ​ឃាតក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាគឺជា Lu Zhao កំពុងធ្វើ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី។
រង់ចាំ។
នាងបាននិយាយថា...
មានឃាតកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ម៉េចមិនសួរនាង...
តើឃាតករនៅឯណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំចាកចេញ។
សម្លាញ់!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - ឧត្តម។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមប្រយ័ត្នផង សម្លាញ់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឯង?
នាងនៅតែមានចលនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថាមពលខាងក្នុងរបស់នាងបានបាត់បង់។
បងស្រី។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះនាង Chu ។
ខ្ញុំជាមិត្ត មិនមែនជាសត្រូវទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រដែលអ្នកពាក់...
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយ Xiao Jin Yu ដែលជាម្ចាស់នៃនិកាយ Xuntian ។
ឃើញ​ក្រវិល​ពេជ្រ​ដូច​ជា​ឃើញ​មេ​។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
យើងមានសត្រូវរួម។
ស៊ីធូ ស៊ាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
និកាយ Xuntian កំពុងស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់...
ការសហការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ជាមួយសត្រូវ។
បើមិនចង់ចូលរួម
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចំណាយលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីចំណាយលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ជនក្បត់...
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
សត្រូវរបស់សត្រូវខ្ញុំ...
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​បិទ​ត្រា​សម្បថ​ដោយ​ការ​ចាប់​ដៃ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ភាពជាដៃគូរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដាវរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Xiao Ren
"Xiao" ដូចគ្នា​នឹង Xiao Jin Yu,
និង "Ren" ដូចនៅក្នុង "ប៉មនិងគ្មានដែនកំណត់" ។
តើផ្កាអ័រគីដេនេះ...
សញ្ញា?
ដោយរាងកាយនិងព្រលឹងត្រូវបានបែងចែក,
អនាគតនៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
បើចង់រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍...
និងស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបោះបង់ឯកសារភ្ជាប់របស់អ្នក។
ផ្តាច់ចេញពីឯកសារភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ...
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញអាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀត?